这就是这里的mahi-mahi，所以您可以看到它确实是一个
肉质鱼不是吗，这是您已经预先腌制的
加上一点大蒜和酸橙，正是它的发展了
正确的牙齿就是您想要的，只需一点点就可以让里面的东西少一点
柑橘表明几乎没有酸性，而大蒜恰恰发生在zactly后面
对我来说听起来不错，所以已经完成了，我想您可以在那天做到这一点
在e前一天之前或之前几个小时
当你说自己的脸时，这当然会更好更好
点亮你知道你可以告诉厨师那里想我想要的前一天
最大的风味，这正是您在这里为我所做的
现在这是新鲜磨碎的椰子，我们要做的就是
地壳不是那么简单，如果我要把它放在上面，然后放到你那里
想添加一些新鲜的百里香新鲜的百里香，所以大概是一茶匙
一点点多一点没关系
好吧，你可以想象这是多么容易
那种新鲜的椰子很棒吗，您还有时间在那里，还有盐
和胡椒粉，就是这样，这样您就可以随时感受到一点热量
在加勒比海这是真的，所以那是第一阶段，现在我们不
将其浸入任何鸡蛋或任何您直接直接进入的东西
从字面上看一直在旋转，然后我可以在上面再包一些
是的，现在有点伊娃，这是传统菜吗
所以这不是转移专业，而是您已经做了很多很多的事情
看起来很可爱的时代或女孩不是真的很可爱很简单但是
我认为那也将非常好吃
那是第一阶段，我们现在必须要做的其他事情，我当然提到过
先生，我们要去做个声音了，我们已经有很多选择了
奴隶里有很多食材，因为我们当然有菠萝本身
那就是黑菠萝现在关于这位厨师的故事是什么意思
对我来说看起来不是很黑，不是真的很黑
但是关于这个菠萝的故事是，这是我们与众不同的口味
世界上其他的菠萝，核心的颜色也很多
比其他任何星球都要亮我会马上准备的，所以我
只想向其他人展示我们在这里拥有的其他成分，因为
我们有切碎的洋葱，还有青椒，我相信
你会再砍一点，就在这里，你所谓的
作为额外风味的调味料，并再次增强糖的触感
我们有一些白葡萄酒醋，我们将在上面用一些橄榄
厨师的话，如果你要把那个那个我认为你有的辣椒切碎的话
那里的刀子又好又小，我要把它切成小块，让我们砍
在这里，脱掉所有这些皮肤
现在您已经可以看到它的丰富性，令人惊叹
我的意思是说它的季节很短，还是全年都可以？
不，这是非常季节性的，请确保使用并随身携带
正确的优势
你